hi kowa da kowa da karɓar sabo a kowace rana
sunana Kari sunana Jen kuma a kan
Yau da muke nuna muna cikin bangarorin biyu
ba game da ku ba sai ku dawo daidai bayan
wannan
[Music]
Kowane mutum na gode da yawa don sauraron baya
cikin sabuwar kowace rana kuma muna cikin bangare
biyu daga saƙo da aka kira
ba game da ku hmm kuma mun mayar da hankalinmu ba
son kai a makon da ya wuce kuma yadda tushen
na son kai tsaye shine girman kai idan kana so
wani abu don kanka kuma yana da duka
game da ni kuma kuka yi la'akari lokacin da
muna shirin lokacin rani ko shirinmu
abubuwan da suka faru a nan gaba yana da yawa kai
mayar da hankali a kai ina da laifi na wannan
A karshe dare na yi tunanin abin da nake
zan je zuwa zango Ina bukatan shirya
cewa zan je zuwa zango zai
A'a yana da kyau don shirya abu mai ban sha'awa a
amma ya zama mai ban sha'awa saboda akwai
don wasu mutane haka idan muka juya mu
zukãta ga Allah da kuma wasu da shi
zai kai ga rayuwa mafi mahimmanci a kuma
Ina so in rarraba abin da nake cewa
samu ta Helen Keller haka ga wadanda daga
ba ku sani ba Helen Keller shi ne
mace da aka haifa kurãme da makãfi kuma
hakika ba na saurari littafinta ba
ta da aka haife ta da cikakken ji da gani
a abin da ya faru kuma ta kasance wata cuta
zo a na san haka ta na da ta farko
Shekaru ta rayuwarta ta kasance gaba daya
jin kuma gani sannan kuma wani cuta Na
ba za su iya tuna abin da ya kasance amma wannan ba
abin da meningitis zai iya zama ko na sani a
abokina na da ciwon kaji kuma ya sa
ta kasance kurma
don haka sai na san cuz Ina tsammanin ta kasance
An haifa wannan hanyar kuma ita ce marigayi I
tunanin cewa na san na gode da ku
maraba
ban mamaki don haka Helen Keller wanda ba'a haifa ba
Tabbatar da gaske Ina so in shayar da shi
gaskiya ko ta yaya
ta bayar da wannan zancen cewa rayuwa ta zama
kasuwanci mai ban sha'awa kuma mafi ban sha'awa lokacin da
An rayu ne ga wasu ina son
cewa ta ce saboda saboda wani
wanda ya ya i da ɗanɗanar yana da a da gaske
a ainihi sun ji kyau na
rayuwa da kuma ban mamaki launuka da kuma duk
da muke fuskanta sannan kuma mu sami wannan
Kashewa ya fi karfi
don haka tana da yawa don son kai
inward mayar da hankali game da amma gaskiyar cewa
Tana da wannan rayuwa mai ban sha'awa lokacin da
An rayu ga wasu mutane da ke daidai
a layi tare da bishara a yau
kuma ina jin shagunan jiragen daban daban na
tunanin yadda za mu zama tsarkaka
wanda shine babban maganar Ikilisiya don zama
kamar Yesu wasu mutane zasu ce
da kyau kuna fara aikatawa cikin zuciya
bi haka idan kuna idan kuna son yin sujada
Allah da kyau sai kawai zo ga bauta
sabis ko kunna wasu kiɗa kuma fara
yana raira waƙa sa'an nan kuma fara fara aiki
wani ɓangare na shi kuma ruhu zai bi
daidai don haka a kalla sanya kanka a cikin
wuri don kwarewa a
Na ma ji ko da flipside cewa
ya ce ba mu ainihin bukatar zuciya mai kyau
canza a gaban haka sai na rubuta zuciyata na
tunanin kana bukatar duka ina tsammanin wani lokacin
dole kawai ku fita da bangaskiya
zai zo amma wani lokaci kana buƙatar
Zuciyar zuciya na farko na hudu na so in faɗi
don cikar wannan kwarewa haka
tare da yin aikin abu na gaba daya
Kuna yarda da haka ni na zama mafi cika
lokacin da nake yin hidima tare da wasu
amma na san kuma wannan shine maɓallin
Ma'ana kuma na san cewa an kira mu
zuwa lokuta na ƙarewa don mu iya
Ku ciyar da lokaci tare da Allah kuma ku sake farinciki
sabuntawa don haka amma abin da nake gwagwarmaya
tare da ma'auni tsakanin sakawa
lokaci tare da Allah nawa ya isa kuma
ba da lokaci tare da wasu nawa ne
musamman musamman ga wanda aka gabatar kamar
ni da kuma ba ni da matsala tare da
mutanen da suka ce amma kuna bukatar samun
Kuna buƙatar hutawa kuma ina gaba daya
yarda sai dai idan Allah ya ba da dama a
gaban ku kuma na kasance koyaushe
aka ƙalubalanci ta wurin sashi inda Yesu
ya riga ya ji labarin mutuwar Yahaya
Mai Baftisma Yahaya mai Baftisma ya kasance
fille kansa saboda Sarki Hirudus da haka
Yesu kawai ya koyi game da hakan don haka
shi
bar almajiransa samun a wani jirgin ruwa da kuma
ke wucewa don haka mutane duk da haka
taron mutane suka ce sun bi shi kuma sun sadu da shi
a daya gefen amma ya kawai ya so ya
Ku kasance kadai tare da Allah don haka ya tafi
makasudin shine shiga cikin jirgin ruwan kuma
tafi janye kuma taron jama'a sun kasance
a can kuma a lõkacin da ya fita daga cikin jirgin ruwan
nassi ya ce kuma yana jin tausayi
a kansu kuma ya warkar da su
cututtuka sannan kuma ya ci gaba da cewa
Ya koya musu kuma ya ciyar da su a can
5,000 mutane kamar 5,000 maza da wancan
nassi ya kasance kamar Allah I
Kada kuyi tunanin zan iya yin hakan amma Yesu
ya ce ya kamata mu iya yin hakan
za su kasance abubuwa masu mahimmanci
ya fi abin da ya yi amma maɓallin shine
kamar wancan zan yarda in sallama abin da
kuma wannan shine abin da nake tsammanin ina bukatan saboda
Wani lokaci zan ce amma ina bukatan yau
kashe don haka zan iya bauta wa Ubangiji
amma wani lokacin Ubangiji na tsammanin yana sanyawa
damar yin magana amma za ku dogara
Ni idan na baku wannan za ku amince da ni
tare da shi har yanzu za ku sami sauran
da kuma kwanciyar hankali da ake bukata
ci gaba da bauta mani idan idan haka ne
wannan lokaci a saboda Yesu ya ba
duk abin da ya ce ka san ga
farin ciki da aka sa a gabansa ya jimre
gicciye in kuma yana da kyau daidai da
giciye shi ne aka qarfinsa na mutuwa kamar
wannan alama ce ta mika wuya
Duk abin da Allah yake yi a lokacin da kake kallo
da rashin son kai ga Almasihu ba kamar ba
kawai shi ne a kan gicciye mutu da
wahala da mutuwa don mu gafartawa
zunubanmu lokacin da yake rataye akan giciye
mahaifiyarsa da almajiri Yahaya sun kasance
gindin giciye kuma ya ce wa
uwarsa duba a nan shi ne dan ka da kuma zuwa ga
almajirinsa yana kallon mahaifiyarka
eh
yana cewa yanzu kuna buƙatar ɗaukar ta a ciki
duba shi kuma ya ce daga wannan
lokaci a kan wannan almajiri ya ɗauki mahaifiyarsa
kamar dai ita kanta mahaifiyarsa ce
da
Wannan ra'ayi na ainihin abin da ke da gaske
Muhimmanci haka ne ina so in sami haka
bari mu yi la'akari da wannan kuma za mu so
dawo bayan wadannan sakonni don haka ku gan ku
da ewa ba
Jeff Weston Gemma kana ginawa
sabon shahararrun shafukan yanar gizo ba abin da ba
ku ne mummunan wasan kwaikwayo abin da wannan
inda aiki ya shiga wasa kun kasance
ya kamata a yi aiki sosai ina ginawa
Gidan yanar gizon yana da kyau sosai
Gidan yanar gizon da ke buƙatar buƙata ɗaya
na abubuwan game da asusun biyan kuɗi
ba ka so don da gazawar sa
a kan shafin yanar gizonku na gaskiya ne
Ƙarƙashin wuya na sarari kana da yawa
asusun imel nawa da yawa za su iya
nuna shi
Har ila yau, muna da wani bashi mai ban mamaki a gare ku
don taƙaitaccen lokacin cat5 dot TV
slash mafakar mafita don kawai biyar daloli
da kuma bit of canji a wata da kake
za a sami Unlimited shafin yanar gizo gizon
asusun imel marasa iyaka a kan wannan tallace-tallace
sabis ku ma za ku karbi
free domain name root don haka your own comm
dice don saka wannan ban mamaki website cewa
Kun kasance aiki a nan idan kun
gudu idan kuna son gina rubutun kalmomi
shafin lafiya
sa hannu a cikin cat v dot TV slash DreamHost
kawai kada ku sanya wannan a kan takardu a kan
kawai kada ku yi ba amma hey yana da kyau
Yi amfani da mafi kyawun yarjejeniyar da za ku samu
daloli biyar da canje-canje a kowace wata zuwa
Hanya biyar dot TV slash DreamHost hey
kowa ya maraba da baya na gode sosai
ga abokanmu da suke yin wannan Jim Ross
za su je shafin yanar gizon mu a kowace rana dot
TV duba fitar da abokanmu page kuma idan
kana buƙatar yin wasu cin kasuwa
Amazon ta hanyar shafin yanar gizonmu da wannan
yana taimakawa wajen tallafawa wannan zane da kuma
na gode sosai, kuma na gode sosai
don saurare a kowane mako muna da gaske
godiya da shi kuma muna kawai muna son
yin haka kuma ina godiya da wannan
hira Jen game da son kai da kuma
da kuma yadda yanzu muka juya mayar da hankali
zuwa ga Yesu babban misali na
zama marar son kai da kuma lokacin da na tunani game da
ku san abin da aka fi ambata ayar I
tunani a coci Yahaya 3:16 domin Allah don haka
ƙaunar duniya cewa ya ba da nasa kuma
Makaɗaicin Ɗa, wanda duk wanda ya gaskata da shi
ba za su halaka ba, amma su sami rai madawwami
farkon ayar ta ce ga Allah
Saboda haka ƙaunar duniya da ya ba da ita kuma
ya zama ƙaunar Allah a wancan lokacin
ya tilasta mana mu ba amma kuna magana
cewa wani lokacin ba mu da hakan
motsawa cikin zuciyarmu amma ni na gaske
yi imani cewa ƙaunar Allah zata iya canzawa
zuciyarmu da kuma canza motsin mu a ciki da
Wannan shine ainihin dalilinmu
saboda wannan nassi inda Yesu
tattaunawa game da mutuwa don kai kafin shi ya
ya juya zuwa ga almajiran kuma ya faɗi haka
Wannan shi ne alama 18 farawa a aya ta 27 shi
ya juya zuwa hawan keke kuma ya ce da kyau waɗanda suka yi
wa kuke yin abin da mutane suka ce ni ne
wasu sun ce annabi kuma wasu sun ce maka
san Iliya daga matattu amma wanda
Shin, kun ce ni ne?
ya yi tambaya a tsaye kuma Bitrus ya ce da kyau
Kai ne Almasihu kuma yana da kyau
Kada ku gaya kowa saboda al'umma
Isra'ila da aka jiran Almasihu zuwa
Ku zo ku kuɓutar da su don su iya
samun al'umma sabunta haka don kansu
don haka sun san cewa ko Yesu ya san cewa idan
kalma samu daga saboda nasu
dalilai cewa zasu zo da su
zai busa shi a matsayin sarki kuma wannan ba haka bane
dalilin da yasa ya zo kuma haka Bitrus yake
yana zuwa tare da Yesu da Yesu
ya ci gaba da koyar da maganar amma a zahiri
Ɗan mutum yana bukatar ya sha wahala kuma
mutu kuma a gicciye shi ne inda Bitrus
Ba kamar Lorin ba zai kasance ba
yana son samun bayan ni shaidan a
saboda dalilai ba daidai ba ne kamar su
tunaninsa
A'a shi ne Almasihu amma Kristi ne
zo ku fanshi Isra'ila kada ku fanshi
Adam don Allah
kuma wannan shine inda na tuna tambayar
Ni kaina na fara yin sanarwa
wani lokacin muna samun rikice game da Yesu
kamar yadda muke damu saboda muna
kamar abin da kake nufi za ku je
ya mutu kuma ba shi da ma'ana cewa a
domin samun cikakken rayuwa ko kuma ba da rai
zuwa ga wani da za ku samu
mutu cewa kawai ba ya da hankali kuma duk da haka
kuma Littafi Mai Tsarki ya bayyana sosai kuma mu
fahimci wannan sai dai idan wani nau'i ya fadi
ƙasa kuma ya mutu babu rai zai iya zuwa
daga gare shi sau da kuma wannan nassi a gare ni
Ya kasance ina son in ce kamar yatsun hannu a
gefe domin yana kama da abin da kake
dalilai kuma yana da hauka saboda wannan ya zo
dama bayan Bitrus ya ce ku haka ku ke
Almasihu kamar na gaskanta kai ne
sa'an nan kuma lokacin da Yesu yake magana
game da wani abu da yake
counterintuitive zuwa Bitrus shi ne kamar babu
eh ina nufin amma ba ka son game da shi
Har ila yau, lokacin da lokacin da Bitrus ya tabbatar
cewa kai ne Almasihu Yesu ya faɗi haka
ba mutum ya bayyana maka ba, amma don
mahaifina kuma ina da shi daga Allah ne
daidai a amma sai lokacin da Peters ya san
Ubangiji ba za ku mutu ba
Jesus ya ce ya bi bayan ni Shai an
ba ainihin Bitrus ba ina son wannan
wadanda muradi ba zuwa daga
hakikanin mu ko wanda aka sanya mu da gaskiya
kuma a can ne inda Shai an kawai za ku sani
Sauke waɗannan kalmomi a kanmu
in ce hey ba haka ba ne abin da kuke tunani ba
Na'am dama kuma sannan kuma yana magana
daga son kai tsaye da ba daidai ba
dalilai da kuma abin da ke ban sha'awa shi ne ma
ko da yake Allah ya jefa gaskiyar cikin
Ruhunsa ya sa ya sanya tunani mara kyau
tafiyar matakai game da gaskiyar kuma yayi magana da shi
fitar da abin da yake haka ina so in faɗi yarda
gare ni, domin ina zaton sau nawa yi
Ina yin haka sau nawa Allah ya sauke
wani abu a cikin kaina kuma sai na sanya ni
shafi a ciki shi ne manufar kaina
a kusa da shi domin ina ganin na san abin da ke
dama kuma sai na saka shi a can kuma
Ba haka ba ne abin da Allah ya nufa domin haka
yanki na gaskiya kuma ina son
yanzu ji dadin zan so in ce shi ne Winston
Churchill wanda ya ce gaskiyar ita ce
muhimmanci shi ne sau da yawa kare ta a
barikadi qarya ah cewa yayi kyau yeah
yana da kalubalanci saboda kuma wannan shine abin
ya dawo ga son zuciya don haka kuma
Na tuna suna faɗar wannan ga coci na
iyali na ce kai mai karimci ne
mutane masu karimci kuma suna ban mamaki
iyalin coci amma ina so in dubi abin da
yana motsa mu mu kuma yana cikin mu
dangantaka ba wai cewa babu
buƙata kuma muna saduwa da shi munyi amma a ciki
dangantaka da son kai zai ci gaba
kowane dangantaka daya da wancan
abin da ke haifar da ciwo a dangantaka da
wannan zafi ta zo ne daga son kai da kuma mu
nasu sha'awar ko da yake za mu iya zama haka
shirye su kasance cikin dangantaka da wasu
daga gare mu har yanzu muna kawo da son kai
tare da mu kuma shi ya sa yake da muhimmanci sosai
su je su dubi tushen dalilin da
yana cewa me ya sa nake tunanin wannan dalilin
Ina tunanin irin wannan hanyar, kuma hakan ne
gaskiya kuma , Allah zai taimake ku
kuma ina sau da yawa na ce taimaka mani in ƙauna sosai
taimake ni in son hanyar Ubangiji da kake so
da ni zuwa ga son ba da hanya ina so in
ƙauna saboda to, yana da kamar abin da nake
Ina samun komawa idan na yi haka
Ina dawowa kuma ba haka ba ne
ba abin da Yesu yake so ko dai ya ce kamar
kira mutane zuwa gidanka wanda
ba zai iya biya ku ba a sakamako ne
zai zo ne daga Allah don haka al'adu
tunani daidai Ina jin kamar ta kawai
Ya sake buga ni saboda wani tunani
ya shiga kaina game da wanda nake so
don kara karin hankali ga oh na san kuma
lokacin da muke magana akan wannan Jen
hakika yana da jerin abubuwan da
su ne halayyar kamfanoni masu yaudara da ku
watakila bazai nuna son kai ba saboda shine
Shaidan yana son oh Ina tsammanin akwai wani
kadan rayuwa kamar zai son da son kai
tunani ko motsawa tare da varnish cewa
ya sa ya fi kyau ko ma alama
kamar kuna yin abu mai kyau ko don
kare kanka ko don sanya wasu shinge
Yanzu zaka sami damar taimakawa sosai
wasu mutane a nan gaba na san ba kawai
Allah ya ce masu adalci su bada ba tare da su ba
sunã rãyar da ku kawai zuba shi duka fita da
Ku dogara cewa zai ci gaba da ba ku kyauta
amma varnish na iya kama da kyau
har ma daya daga cikin misalai da kuka fada
da kyau kamar manta da ranar haihuwar wani
saboda kun yi aiki sosai tare da ku
kaya ko ba ta yin magana da zumunta ba
dangi ko kuma son bada ba wani
Gudun lokacin da ya kamata ku ba su tafiya
Ya zama kamar mutumin nan ne don haka ina da
ya ce oh ina da yawa ina yin haka
kuma wannan shi ke nan kuma ina amfani da aiki kamar yadda
Gyare domin na san yin abubuwa masu ma'ana
Ina tsammani kuma ina kawai tunanin Jen kamar
Daidai abin da Avenue ko abin da tsari
ya aikata Allah ya yi amfani da hanyar da Ruhu Mai Tsarki don
sa'an nan kuma tura wannan girman kai daga rayuwarmu don haka
cewa za mu iya samun tunani da kuma
manufofi a layi tare da shi ya kasance
rashin son kai da kuma ina tsammanin cewa
Ku bauta wa a saboda saboda ibada shi ke nan
inda kake ganin kanka dangane da
Allah mm-hmm ya yi masa godiya a
kuma ina tunanin tunanin da zan iya ba
Ka tuna wanda ya ba da wannan batu amma bauta
ne maida hankali ga lamirinmu ta
Tsarkinsa hmm kuma yana sa
kirkira da duk lokacin da muka bincika shi
kyakkyawa a duniya kewaye da mu da kuma
kyakkyawa da muke gani cikinmu cewa yana da
Ya sanya hotonsa a kan mu, sa'an nan kuma mu ba
baya da godiya ga Allah kuma ina tsammanin
yana da bauta cewa gaske yeah yana sanya
kanmu a matsayin dama don haka mu
iya rayuwa cewa fita a kuma wannan shi ne bauta
tare da mayar da hankali kan wanda Allah ba Allah ba ne
yi a gare mu cewa ba zuwan Allah da kuma
cewa ina bukatan wannan kuma ina bukatan ku da ni
Ya kamata ka san cewa yana da kama da yadda yake da kyau
Allah ne kamar abin da ke taimaka maka kamar yadda kawai
Yana mai da hankali kamar yadda Allah yake aiki
na bauta kuma abin da ke ban dariya saboda mu
tunani sosai amma ina bukatan Allah
Ina bukatan Allah amma na ainihi na farko
don sanin wanda Allah yake
don haka na ga Chris Tomlin yana da kyau kuma ni
ya ce ina jin kamar na ce wannan kafin
game da gaske kira cikin wanda Allah ne kuma
barin mu kamar mayafi mai kyau
ya ce akwai wani misali na kawai
furta wanda Allah ne yadda mai girma shi ne mu
Allah indescribable abin da ainihin Laura
labarin ya rubuta amma
Tomlin yana raira waƙoƙi masu yawa da kawai
mayar da hankali kan wanda Allah yake kuma wancan ne abin
muna ƙarfafa ku a yau yana mai da hankali kan
wanda Allah yake
Za ka iya zama tare da Ubangiji
kuma bari ya yi magana da ku amma watakila a ina
wasu daga cikin waɗannan wuraren suna a rayuwarka
cewa kuna riƙe da shi sosai ko
wasu daga cikin tunanin da kuke da shi
ga mijinki da matarka ko
watakila ma yara ko kuma inda kake
a yarda da makiya su saɗa hankali cikin
Zuciyarka kamar ba zan iya gaskatawa ba
don ya gafarta wa mutumin nan ko kuma ba zan iya ba
yi ĩmãni da shi to, ku cancanci mafi alhẽri kuma
sabili da haka muna kusan kusa da addu'a
kuma ka tambayi Ruhu Mai Tsarki ya matsa don haka Mai Tsarki
Ruhu muna tambayarka cewa za ku motsa cikin mu
zukatan suna nuna mana ko muna son kai
nuna mana inda muke bukatar mu bari tafi da
amince da ku taimake ku muyi imani da ku
Allah ne kuma za ku kula da dukan
bukatunmu bisa ga ɗaukakarka
wadata cikin Almasihu Yesu
[Music]
Na gode da yawa don kunna kuma shiga
Mu a nan mako mai zuwa don wani labari na
wani matsakaici a kowace rana yana da babbar rana
ku daga baya
[Music]